Последовательность выполнения

1. Определите стек технологий, которые необходимы:
● Определите особенности платформы и на что это влияете.
● Подберите необходимые языки для реализации этого проекта.
● Какой вариант баз данных нужен для этого проекта?
● Будут ли интеграции? Какие интеграции необходимые?
● Какая устройства будут использоваться?
● Есть ли еще какие-то особенности?

2. Сформируйте стек необходимых разработчиков:
● Разработчики с какими навыками вам необходимы?
● Какой уровень разработчика необходимый для этого?
● Какая загрузка каждого разработчика?
● Нужно ли подключать QA?

3. Подберите необходимых разработчиков со списка доступных.